## Canvas Editor
------------------
>*Описание*: Знакомство с API Canvas в игровой форме.

>*Использованные технологии*: Canvas API, Java Script. 

>[*Демо*]( https://cdn.rawgit.com/smart-com/canvas-editor/master/index.html )


* **Выполнение своего кода** - Все необходимое для выполнени кода Canvas API уже определено. html.canvas - холст, ctx - контекст. Их можно использовать. Вы можете ввести код в консоль, которая находится 	справа в верхней части страницы. Чтобы код выполнился, нажмите Run. Можно выполнять как функции из API Canvas, так и любой другой код, который имеет хоть какой-нибудь смысл на данной странице. Ошибки специально не отслеживаются, но вы всегда можете посмотреть их обычным способом в инструментах разработчика в вашем браузере.

* **Выполнение кода при помощи приложения** - Для создания изображения на холсте вы также можете воспользоваться кнопками. Все кнопки управления холстом предоставляют корректные примеры функций из API Canvas. Нажмите на любую - это выведет соответствующий код в консоль. Под консолью появится рекомендация по применению данной функции с примером кода, если это имеет смысл. Большинство примеров можно скопировать и выполнить в консоли. Отредактируйте код по своему вкусу - измените параметры или добавьте необходимые вам функции вручную либо при помощи других кнопок и нажмите на кнопку Run. Код в консоли будет выполнен.

* **Очистка консоли** - кнопка Clear Console - очистит консоль от введенного в нее кода, не изменив при этом настройки контекста Canvas.

* **Очистка холста** - кнопка Clear Canvas - очистит холст, не изменив при этом код или настройки контекста Canvas.

* **Сброс холста** - кнопка Reset Canvas - очистит холст и сбросит все настройки контекста и всю остальную информацию, если она была.

* **Добавление собственных кнопок** - Если вам не хватает функционала, вы легко можете добавить свои собственные кнопки, добавив кнопку в HTML, по аналогии с теми, которые там уже есть. Чтобы ваша кнопка заработала, кроме этого вам нужно просто добавить свойство в объект btnValue. Ключ - идентификатор кнопки из HTML, значение свойства - код, который должен выполниться при нажатии на вашу кнопку. Подсказка и пример кода параграф с классом description под кнопкой. Все.

* **Код** Идентификаторы в кнопках относятся исключительно к Java Script. При помощи секций с идентификаторами кнопки группируются по способу выполнения кода. При помощи секций с классами кнопки группируются для удобства использования.

Еще можно рисовать мышкой.
